<details><summary>中文</summary>
Minecraft Remade 是一个注重对原版的调整和增加(标签为 真实，实用)的数据包。

推荐模组：[结构变体](https://modrinth.com/mod/repurposed-structures-fabric "Modrinth (Mod)")(兼容), [Tectonic](https://modrinth.com/datapack/tectonic "Modrinth (Datapack or Mod)")(兼容), [Tinkerer's Smithing](https://modrinth.com/mod/tinkerers-smithing "Modrinth (Mod)")(玩法不兼容)

## Version 0.0.3

（可能有一些记数错误）  
**新增** 319 个文件：9 进度 (只于函数中使用)，9 函数，2 战利品表，18 谓词 (只于函数中使用)，190 配方，16 标签 (于函数和标签中使用)。  
**修改** 522 个文件：1 维度类型 135 战利品表，363 配方，13 标签，10 世界生成。  
**禁用** 154 个文件：154 配方。  
**总计** 842 个文件

以下为特性列表（不完全）：

# 新增

### 新增/函数

- 手持潮涌核心可以获得潮涌能量效果。
- 玩家现在有一个额外的攻击冷却（5tick，应该吧）因为忽略了攻击冷却（不是攻击速度！见[修改/标签/伤害类型](###修改/标签/伤害类型)）。
- 食用发光浆果可以发光 4 秒
- 使用腐肉有 75% 的概率剧毒 4 秒
- 钓鱼竿（包括诡异菌或胡萝卜钓鱼竿）损毁会掉落 1 木棍

# 修改

## 修改/维度类型

- 末地：现在没有袭击

## 修改/战利品表

由于战利品表过多，请自行使用 RER 等工具查阅。  
这里列出了一些特性：

### 修改/战利品表/方块

- 矿石会掉落圆石。
- 现在使用精准采集可以挖下更多东西，如紫水晶母岩。
- 树叶现在有 50%的概率掉落树苗，50%为木棍。

### 修改/战利品表/实体

- 更多生物会掉落骨头
- 生物的掉落更加固定了（例如：牛现在会掉落一个生牛肉，一个皮革，一根骨头）

## 修改/配方

由于配方过多，请自行使用 REI 等工具查阅。  
这里列出了一些特性：

- 工作台需要用铁粒合成，而铁粒要挖沙砾获得。
- 现在需要小麦种子才能合成食物（原版是小麦）。
- 对建筑方块合成出的数量进行了大量调整，对配方进行了少量调整。
- 现在一个染料只能染色一个方块。
- 有暗色纹理的方块现在需要 4 铁粒在角落合成（箱子，木桶，熔炉，发射器，投掷器，音符盒，唱片机）。
- 现在高炉可以烧更多东西
- 铁轨现在的配方为 6 铁粒 + 3 木棍 => 铁轨
- 复制锻造模板现在只需要一个钻石。
## 修改/标签

### 修改/标签/方块

- 斧可以挖掘树叶，床。
- 镐可以挖掘信标，强化深板岩，玻璃，荧石，海晶灯，红石灯。
- 锄可以挖掘蜘蛛网，蛙明灯。
- 锁链可以爬（类似梯子）。
- 末影人可以多搬起一些东西（还是不会破坏建筑）。
- 只有岩浆块才能在主世界和下界永久燃烧。
- 只有远古残骸和下界合金块需要钻石制工具。
- 只有钻石块、绿宝石块、黑曜石、哭泣的黑曜石、重生锚、紫水晶块需要铁制工具挖掘。
- 只有铁质、铜质、深板岩质方块、深板岩矿石、强化深板岩需要石制工具挖掘。

### 修改/标签/伤害类型

- 大量可能对末影龙造成伤害的伤害类型现在总是会伤害末影龙。（未固定特性）
- 大量的伤害类型现在无视伤害冷却时间

### 修改/标签/物品

- 石质工具材料：燧石。

## 修改/世界生成

### 修改/世界生成/配置地物

- 下界石英矿脉的大小为 4，空气消除概率为 10%。

### 修改/世界生成/放置地物

### 修改/世界生成/processor_list

- 现在僵尸村庄有一半的可能被替换为空气，而不是蜘蛛网（原版全部替换为蜘蛛网）。

# 禁用

## 禁用/配方

- 工作台合成石质建筑方块（包括砖，不包括泥砖）——现在只能使用切石机。
- 熔炉熔炼矿石——现在只能先把矿物挖出，才能进行熔炼。
- 禁用合成修补（在工作台或物品栏内进行合并物品的配方）。

</details>
Because description is too long, I will use machine + manual translation here soon.
